Crie 1 bug report real, baseado em algo que você testou nos casos anteriores (Instagram ou YouTube), ou procure algum bug simples num site conhecido (ex: botão que não responde, campo que não valida).

ID Bug1

Título: Botão avançar não funciona

Descrição: Assim que o usuário digita e-mail e senha, clica no botão para avançar e não acontece nada.

Passos para reproduzir: Inserir os dados corretamente nos campos e clicar no botão de avançar 

Resultado Esperado: Ao preencher os campos com as informações corretas, quando clicar no botão avançar, não acontecerá nada no site

Resultado Obtido: Usuário preencheu os campos e quando clicou no botão de avançar, não acontecei nada na página 

Severidade: Alta, pois o usuário não consegue logar.

Evidência: Usuário mandou um vídeo da tela e clicando no botão para demos garr que não acontece nada
